Домашнее задание №1 «LRU cache»
Необходимо реализовать LRU кэш   средствами С++. Решение предполагает использование классов, шаблонов, и стандартной библиотеки. Программа должна соответствовать стандарту не ниже С++11. 
На вход программы подается два числа и строка чисел. Первое – размер кэша, второе — длинна вектора ввода. Строка чисел – ключи данных, поступающие на вход алгоритму. 
Программы выводит одно число – число попаданий в кэш. 
В примере размер кеша 2, на вход подаётся вектор из 5 и значений. Сами вектор: 1 2 3 2 1. Зарегистрировано всего одно попадание. Формат ввода и вывода нарушает канонические требования к наличию пояснений во вводе и выводе, но позволяет упросить тестирование. 

Минимальные требования для сдачи:
1.	Все члены команды в могут объяснить как проект 
1.1.	Компилируется
1.2.	Тестируется
1.3.	Понимает что и почему написано в коде программы
1.4.	Понимает и может внести правки в систему сборки
2.	Программа загружена в git репозиторий (тестовый gitea сервер будет развёрнут к среде, если сервера не будет – посмотрим локально). Если будете использовать другую систему контроля версий – в описание включить краткую инструкцию, как скачать репозиторий и посмотреть историю изменений. В репозитории есть коммиты с историей изменений по существу. 
3.	К программе есть автоматические тесты.
4.	Тесты можно запустить из системы сборки например make test
5.	В проекте присутствует краткий!!! README.md файл с разделами:
5.1.	«О проекте». Описывается кратно задача, перечисляются авторы. 
5.2.	«Требования к предустановленному ПО». Наименование, версия (ожидаемый набор: git, g++ или clang++, make или cmake)
5.3.	«Получение исходного кода» Как загрузить прогр№амму из сетевого репозитория или развернуть архив
5.4.	«Ручная компиляция» Как скомпилировать программу вручную, без использования системы сборки
5.5.	«Компиляция проекта» Как скомпилировать программу с использованием вашей системы сборки
5.6.	«Тестирование проекта» Как запустить тесты
5.7.	«Примеры использования» Как запустить программу с пользовательскими данными.
